# 1.

Производная посчитана правильно! Так держать :) Но можно проще. Так как у тебя для каждого параметра значение градиента вычисляется по одной и той же формуле, то можно сразу так и написать. В коде показал.

Градиентный спуск тоде правильно!

На самом деле, в функции с градиентным спуском можно было обойтись и без копирования, потому что потом сразу же `curr_w` будет ссылаться уже на другой элемент (после строчки с шагом спуска `curr_w -= lr * grad_f(curr_w)`)


*Вопрос на засыпку*: попали ли мы в глобальный минимум функции? Сколько у функии `f` вообще минимумов и максимумов?

# 2

## 2.1

По поводу `mse` вопросов нет, все правильно.

С градиентом тоже все правильно, я бы только вынес константу в начало к двойке - и читать удобнее, и все константы пусть в начале вычислятся.

## 2.2

К методу линейной регрессии вопросов нет! Все супер.

## 2.3

mse дублируется как имя переменной и название функции! Не, так лучше не делать - надоест потом ошибку искать. вынужден снять профилактические четверть балла. А за пайплайн бонус в 0.25 баллов ты получаешь :) Еще плюс тебе 0.5 хороший репорт с метриками!

Единственное - пиши что за цифры ты выводишь - боссу/заказчику пофиг на код, но цифры надо все пояснять, как и вообще все выводы в консоль/принты в stdout/вывод в файлик! Вон у spades каке логи подробные!

# 3

## 3.1

К сигмоиде вопросов нет!

## 3.2

У тебя из-за того, что ты в `bse_grad` применяешь сигмоиду второй раз, картинки не очень получаются (модель плохо обучается, градиент неправильный).  Еще усреднение там не нужно, в формуле его нет (если выводить аналитически самому, то там его не будет). Посмотри на изменившиеся метрики сразу и на график!

Отличная идея изначально предотвратить взрыв в логарифме!  Но зачем клипать сверху? Это лишнее, у тебя иначе никогда не будет `y_pred=1`. Понятно что он стремится к 1, но ты его клипаешь все равно. Хотя `1e-15` не страшно. 

Тут из-за путаницы с метриками снимаю полбалла, так как формула была изначально написана + ошибка в лишней сигмоиде

## 3.3

Класс реализовала - все верно! C метриками тоже все супер, сделала. ПИШИ ЧТО ВЫВОДИШЬ ТОЛЬКО!)) Четвертинку снимаю

## 3.4

За подробный EDA пюсую 0.5 доп баллов!

Еще можно улучшит скор тем, что ты обработаешь категориальные фичи к примеру `OneHotEncoder`-ом, а не просто выкинешь их

Confusion matrix супер

За анализ большой респект! 

# 4

Класс, хороший исполнитель!

ИТОГ:

1 - 1/1
2.1 - 2/2
2.2 - 3/3
2.3 - 3.75/4 + 0.75 (допы)
3.1 - 0.5/0.5
3.2 - 2/2.5
3.3 - 1.75/2
3.4 - 5/5 + 0.5
4 - 0.5/0.5


ШТРАФ: Папку с данными и с кодом ты не сделала, а соблюдать иерархию проекта - важно. Поэтому вынужден снять четверть балла

СУММА: 19 + 1.75 доп - 0.25 штраф = 20.5 баллов  * 0.8 коэфф = 16.4
